Você não quer liberdade
e direitos, Hohenheim?
Pretende continuar a vida
toda como escravo...
Sem ter nenhum direito como humano?
Isso seria igual a viver
preso dentro de um frasco.
Episódio 63
O Outro Lado do Portão.
Por quê?
Isso aí! Acabe com ele, Ed!
Por que eu, que obtive
o poder de Deus...
Estou sendo atingido por um humano?
Um simples alquimista
com as mãos nuas...
Ele conseguiu!
Aguente firme!
Por que está se deixando
ser arremessado assim?
Me desculpe!
Pedra Filosofal!
Me dê a Pedra Filosofal!
Isso é ruim!
Greed!
Idiota! Me solte ou
você será envolvido!
Eu recuso! Eu preciso de você
para me tornar o Imperador!
É impossível! Eu nasci do
corpo do meu pai...
Eu tenho uma ligação muito mais forte com o corpo dele do que
com o de Ling Yao! Não posso fazer nada quanto a isso!
Não desista, Greed!
Se esforce!
Droga!
Meu corpo...
Que droga!
Ser o rei do mundo seria muito bom, mas
ser o Imperador de Xing também não é ruim!
Vamos lutar juntos, parceiro!
É assim que tem que ser...
O que...
Nos despedimos aqui.
Não há necessidade de você ser
sugado pelo meu pai também.
Espere um pouco, Greed!
Você não disse
que lutaríamos juntos?!
Mas...
Você me enganou!
Você não disse que nunca mentia?
Mas o que você fez...
Você foi enganado
facilmente, seu moleque!
Essa é minha primeira
e última mentira!
A Lan Fan tem a Pedra Filosofal,
pegue-a e volte para casa, moleque!
Espere...
Espere, Greed!
Venha, Lan Fan!
Greed!
Eu finalmente consegui me
livrar daquele moleque irritante!
Greed! Por que se opõe ao seu pai?
Eu estou em uma fase rebelde, papai.
Você me deu esse
poder de carbonização...
E com ele eu o transformarei
no carvão mais fraco!
Quanta besteira!
Desapareça, seu tolo!
Greed!
Ah, droga!
Esse é o fim?
Por que estão me olhando
assim, seus moleques?
Companheiros estão ligados pela alma!
Não tem como você esquecer!
Não quer se tornar nosso companheiro?
Pode vir junto conosco, sem problemas.
Fala sério...
Nem o Ling e nem o nanico
me trataram com respeito.
É o suficiente... Já é o suficiente.
Eu não preciso de
mais nada além disso.
Até mais, companheiros de minha alma.
Pessoal...
A pedra...
A Pedra Filosofal...
O quê?
O que é isso?
Volte para onde você nasceu,
pequenino do frasco, Homúnculo!
Por quê?!
Eu só queria saber!
Eu só queria saber tudo deste mundo!
Viver livremente neste mundo
grande, sem estar preso a nada!
Eu...
Por quê?
Por que você não se tornou meu?
Deus, de que não gostastes?
Foi porque você não
acreditava em si mesmo.
Você apenas chegou ao
tal poder de Deus...
Usando e roubando o
poder de outras pessoas.
Você mesmo não evoluiu.
Pensou que poderia superar os humanos
se livrando dos sete pecados capitais?
Não me faça rir!
Eu queria ser uma existência perfeita!
Eu queria saber tudo deste mundo!
O que há de errado em querer? O que há de errado em
ansiar? O que há de errado em tentar realizar seus desejos?!
Quem... Quem é você?!
Por que faz isso?
Quem você pensa que é?!
Eu sou a existência que
vocês chamam de "mundo".
Ou talvez "universo", ou talvez "Deus", ou talvez
"verdade", ou talvez "tudo", ou talvez "um".
E... Eu sou "você"!
Você disse, "A verdade lhe proporciona o
desespero para que assim não fique pretensioso."
Para que os humanos não sejam pretensiosos,
eu os proporcionarei o desespero adequado.
Essa é a verdade.
Portanto, eu também lhe
proporcionarei o desespero.
Eu não quero voltar.
Não!
Pare! Eu não quero
continuar preso aí!
Não! Não! Não!
Desespero para aquele
que for pretensioso.
O que eu deveria ter feito?
Este é o fim que você desejou.
Você já conhece essa resposta.
O quê?
O que aconteceu?
Nós vencemos?
Sim.
No entanto...
Alphonse-kun ainda não voltou de lá.
Me desculpe.
Me desculpe!
Não foi sua culpa.
Foi uma decisão do Al.
Ed, eu tenho o "pedágio".
Use, é a Pedra Filosofal.
Traga o Al de volta com isso.
Não!
Eu prometi ao Al...
Que não usaria a Pedra Filosofal
para voltar aos nossos corpos.
Deve haver um jeito.
Com certeza!
Pense! Pense!
Não pare de pensar!
Edward.
Use minha vida e traga
o Alphonse de volta.
Eu ainda tenho o suficiente para um.
Idiota! Claro que eu
não poderia fazer isso!
Nós dois perdemos nossos
corpos por nossa culpa!
Eu já não disse várias vezes que não usarei a
vida de outras pessoas para trazer o Al de volta?!
Em primeiro lugar, qual é a necessidade
de você ter que arriscar sua vida?!
É porque sou seu pai.
Não é questão de
necessidade ou lógica.
É porque vocês são importantes para
mim e eu quero que sejam felizes.
Eu também sou responsável por ter deixado
vocês sozinhos e aquilo ter acontecido.
Me desculpe.
Eu já vivi o bastante.
Ao menos no meu fim, deixe-me
fazer algo digno de um pai.
Não diga essas
idiotices, seu lixo de pai!
Nunca mais diga isso ou
eu vou acabar com você!
Me desculpe, Edward.
Pense! Pense!
Você é o alquimista mais
jovem da história, não é?
Por ter visto a verdade, você pode usar alquimia
sem um círculo de transmutação, não é?
Deve haver um jeito! Tem que haver!
Muitas pessoas estão esperando pelo dia em
que vocês voltarão aos seus corpos.
Se houver uma possibilidade,
você deve seguir em frente.
Isso mesmo, não desista!
Deve haver alguma
coisa! Alguma coisa...
Alguma coisa!
Al-sama... Al-sama... Al-sama...
May, você está chorando
tanto assim pelo Al?
Zampano, Gori-san, pessoal de Briggs...
Major, Ling, Lan Fan, Sensei.
Pai.
May, se afaste um pouco.
Isso é...
Um círculo de transmutação humana!
Eu darei uma passada lá.
Essa é a última
transmutação do Alquimista de Aço!
Ed!
Edward Elric!
Veio para levar seu irmão?
Mas como pretende retirar um humano
inteiro? Qual será o pagamento?
Vai oferecer o seu corpo?
Se for o pagamento, eu
tenho um bem aqui.
E é um dos grandes.
Esse é o meu portão da verdade.
O que significa que eu sou
livre para decidir como usá-lo.
Ou estou errado?
Então é isso?
Mas, tudo bem mesmo?
Se perder seu portão da verdade,
jamais poderá usar alquimia novamente.
É verdade.
De fato, do outro lado desse
portão há tudo sobre a alquimia.
Mas, graças a isso eu acordei agora.
Depois de ver a tal verdade, eu pensei
que tudo podia ser resolvido com a alquimia.
Mas isso era um erro.
Eu fui apenas uma marionete disso.
Você vai se reduzir a um simples
humano que não pode usar alquimia?
Não vou me reduzir a nada. Desde o
começo eu sempre fui um simples humano.
Apenas um pequeno humano, incapaz de até mesmo salvar
uma única garotinha que foi transformada em quimera.
Então você realmente vai
ficar bem sem isso?
Do Aço.
Edward-kun.
Edward Elric.
Edward-san!
Ed!
Mesmo sem a alquimia, eu
ainda tenho todos eles!
Correto, alquimista!
Você me venceu!
Pode levar tudo!
A saída é por ali, Edward Elric.
Você é tão imprudente.
Você também, irmão.
Agora, vamos para casa.
Juntos.
Sim.
Ele acordou!
Você está bem, Alphonse?
Zampano-san...
Darius-san...
Pessoal...
Pai!
Bem-vindo.
Sim, estou de volta.
É tão quente.
Al-sama...
Alphonse-sama!
May!
Eu estava...
Entendo, me desculpe.
Eu fiz você passar
por momentos difíceis.
Obrigado, May!
Rádio Capital para todos os ouvintes.
Hoje, as tropas lideradas pela General de
Divisão Armstrong e o Coronel Mustang...
Atacaram o alto escalão do exército.
Isso foi para impedir um
movimento do alto escalão.
Eles planejavam um grande experimento de alquimia
usando toda a população como sacrifício.
Eles pretendiam se aproveitar
da ausência do Führer...
E realizar o terrível
experimento de alquimia.
Agora, os criminosos General de Brigada Clemin e
General de Brigada Edison estão sendo presos.
Suas tropas não se
renderam e abriram fogo.
O Führer King Bradley
e seu filho, Selim-sama...
Perderam suas vidas em meio ao caos.
O Coronel Mustang seguirá com
o desejo do Führer...
E continuará a zelar
pela segurança do país.
Foi você quem me deu sangue, não foi?
Não quer liberdade e direitos...
Hohenheim?
Então, qual seria a sua felicidade?
Vejamos...
Não tenho certeza, mas se eu pudesse
sair deste frasco, talvez eu fosse feliz.
É mesmo, pequenino
do frasco, Homúnculo.
Você nasceu do meu poder...
Eu...
Hohenheim-dono.
Os dois garotos foram levados
ao hospital em segurança.
Ah, obrigado, você
tem minha gratidão.
Não, eu é que sou grato a você.
Edward Elric e Alphonse Elric.
Se aqueles dois garotos não estivessem
aqui, este país estaria destruído.
Muito obrigado.
Obrigado.
Estou de volta, Trisha.
O Edward me chamou de pai...
Apesar de ter colocado um "lixo" junto.
Eu pensei que viver muito mais
que os outros fosse puro sofrimento.
No entanto, eu fui capaz de
encontrar você e ter meus filhos.
Então, comecei a achar, do fundo do meu
coração, que foi muito bom estar vivo.
Foi uma boa vida.
Só isso... É o suficiente.
Obrigado, Trisha.
Mas...
No fim das contas, sinto
que não quero morrer.
Eu realmente não tenho jeito.
Hohenheim!
O quê? Você havia voltado?
Seu idiota.
Como você foi morrer com uma
expressão tão feliz no rosto?
Nós finalmente encontramos o novo amanhã
yatto mitsuketa atarashii asa wa
mas o tempo nos atrapalha
tsukihi ga jama wo suru
Não nos dirigimos para o futuro,
mukau saki wa tsugi janakute
apenas perseguimos o passado
sugi bakari oikaketa
Essas memórias severas não param de ecoar
nariyamanai youshanai omoide tachi wa
elas parecem não me perdoar
yurushite kuresou ni mo nai
Já não está na hora? Eu sinto que esse é meu caminho
sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
Uma lágrima escorre até o meu queixo e cai
kattou ga kobore ochiru
Quando será que a chuva vai parar?
ame wa itsuka yamu no deshou ka
Já faz bastante tempo que ela está fria
zuibun nagai aida tsumetai
Por que a chuva escolheu a mim
ame wa doushite boku wo erabu no
Eu deveria me deixar ser cercado por ela
tsutsumarete ii kana
A chuva não sabe quando parar
ame wa yamu koto wo shirazu ni
Hoje ela continua a cair como sempre
kyou mo furitsuzuku keredo
Enquanto isso, nesse guarda-chuva gentilmente segurado para mim
sotto sashidashita kasa no naka de
eu me aconchego no calor
nukumori ni yorisoi nagara
Próximo Episódio de Fullmetal
Alchemist: Último Episódio,
Fim da Viagem.
Siga em frente, no
mundo chamado de vida.